Sayang.
Sayang, saya minta maaf.
Aku mencoba yang
terbaik untuk mencari ibumu
tapi ibumu..
Tidak ada berita tentang dia.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Anda membuat janji palsu kepada saya?
Kamu adalah ayah pembohong!
Kamu benar-benar pembohong!
Aku membencimu, Ayah!  Aku membencimu..
Saya tidak ingin melakukan apapun.
Saya tidak akan memotong kue!
- Sayang, tolong jangan katakan begitu ..
TIDAK!
Jangan mendekatiku.  Menjauhlah!
Anda ayah yang buruk.
Kamu sangat buruk.
Anda pembohong.  Aku membencimu.
Aku membencimu, Ayah!
Vinu..
- Sayang..
Ngomong-ngomong, ini cukup panjang.
Di mana burung cinta?
Saya akan mencoba
memanggil mereka sekali lagi.
Apa gunanya mengirim
Satya dengan Sai.
Mereka berdua belum pulang.
Sekarang, hanya ada satu cara
untuk membawa mereka kembali.
Kakak Vinu, kenapa
kamu marah pada ayah?
Anda baru saja mengatakannya
karena marah, bukan?
Anda tidak benar-benar
membenci ayah, kan?
Aku memang membencinya!
Aku benci ayah!  Aku memang membencinya..
Aku sangat membencinya..
Tapi ayahmu sangat menyayangimu.
Jika ayahmu paling mencintai
seseorang di dunia ini
itu adalah kamu.
- Dia tidak mencintaiku ..
Jika dia benar-benar mencintaiku, dia
tidak akan pernah bertengkar dengan ibu.
Seandainya dia tidak bertengkar dengannya,
ibu tidak akan pernah meninggalkanku.
Sayang
Anda percaya saya, bukan?
Ya.
Kalau begitu, percayalah padaku, sayang.
Ayahmu benar-benar mencoba
yang terbaik untuk mencari ibumu
tapi dia tidak bisa
menemukannya.
Ayahmu
cukup khawatir.
Tolong jangan marah padanya.
Silakan.
Oke.
Kau ingin ibumu kembali, bukan?
Ya, dr. Sai.
Ada jalan keluar
dengan mana ibumu dapat kembali.
Apa itu, dr. Sai?
Apa lagi yang bisa kita lakukan
untuk menenangkan Vinu?
Ayah mertua, saya tidak berpikir
ada cara untuk
menenangkan Vinu sekarang.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
tidak peduli di mana Patralekha berada
Aku hanya berharap dia kembali.
Mungkinkah ini Bibi Patralekha?
Aku akan mendapatkan pintu.
Itu adalah kamu?
Dan kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Satya!
Satya..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk membawa
kalian berdua.  Apa lagi?
Dengan baik..
Jadi, dia ibu Satya?
Adik ipar.
Satya, sekarang jam 9.15 malam.
Anda berdua tidak kembali dan
itulah sebabnya, saya harus datang.
Ada masalah besar di sini.
Vinu belum memotong kuenya.
Kami hanya menunggu
dia memotong kue.
Satya, masalah keluarga ini
tidak akan pernah ada habisnya.
Entah menantu
pergi melarikan diri
atau putra mereka
jatuh sakit atau itu
adalah hari ulang
tahun putra mereka.
Apakah Anda berdua
akan terus menunggu
seumur hidup sampai
masalah mereka berakhir?
Anda memiliki tanggung jawab
terhadap keluarga Anda, bukan?
Ayo pergi sekarang.
Panggil Sai dengan cepat.
Kami memiliki banyak tamu di rumah.
Anda mengundang mereka
pulang dan Anda menghilang.
Pulanglah dan hadiri mereka.
Satya, tunggu apa lagi?
Panggil Saja.
Satya, lihat.
Aku tidak bisa tinggal lama di
sini di tempat yang menyedihkan ini.
Anda menelepon
rumah saya celaka?
Andalah yang telah
membawa kemalangan.
Anda dan putra Anda
datang ke sini tanpa diundang.
Selain itu, Anda memberi
penghasilan kepada
keluarga saya yang berdiri
di rumah saya sendiri?
Jika Anda memiliki begitu
banyak masalah dengan kami
kendalikan menantu perempuan Anda.
Dia datang ke sini untuk
setiap masalah konyol.
Anda mengendalikan
menantu perempuan Anda!
Sayang
keluar dan potong kue.
Sambil meniup lilin
nyatakan sebuah harapan
bahwa ibumu akan segera kembali.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ya, itu ide yang sangat bagus.
Ibumu mungkin akan kembali.
Benar.
Anda adalah anak laki-laki yang berulang tahun.
Tuhan harus memenuhi keinginan
anak laki-laki yang berulang tahun.
Benar.  - Tolong sayang.
Keluar, potong kue.
Teman-temanmu semua menunggu.
Saya cukup menunggu untuk makan kue.
Saudaraku, ayo pergi dan potong kuenya.
- Ya.
Oke?
Ayo pergi, sayang.  Silakan.
- TIDAK.
Saya tidak akan memotong
kue tanpa ibu saya.
Ayah telah berjanji padaku
bahwa dia akan membawa
ibu sebelum pemotongan kue
tapi dia gagal membawanya.
Saya tidak akan memotong kue.
Ibu mertuamu telah datang!
Bibi, harap tenang.
Tolong jangan bicara kasar padanya.
Biarkan saja.
Tidak ada akhir untuk
masalah dalam keluarga Anda.
Itu sebabnya, Sai datang
ke sini berulang kali.
Anda ingat apa yang Anda mengutuk saya?
Bahwa pernikahan putraku
tidak akan bertahan lama, bukan?
Seolah-olah pernikahan
keponakan Anda menjadi sukses.
Bukan hanya satu
tetapi dua istrinya
telah meninggalkan dia.
Itulah keadaan keluarga Anda.
Keluarga Anda
adalah peti masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa begitu
kasar kepada siapa pun?
Bagaimana dia bisa mengatakan
hal seperti itu tentang kita, Satya?
Coba dengarkan.
Ini mungkin peti masalah
tapi setidaknya aku punya
sebuah keluarga.
Dua istri keponakan saya
akan meninggalkannya
tapi mereka menikah dengannya
tidak seperti kamu yang bahkan
sebelum menikah mencemari kamu..
Siapa yang punya anak tanpa menikah
dan habiskan seluruh
hidupmu sebagai gadis nautch.
Setidaknya tidak ada yang melakukan
hal seperti itu di keluarga kami.
Cukup, Nona Bhavani!
Perhatikan bahasa Anda.
Jika ada seseorang yang
harus keberatan bahasa mereka
itu adalah ibumu.
Anda mengerti?
Tolong hentikan, kalian semua.
Omong kosong apa yang kalian
katakan tentang satu sama lain?
Kamu seorang wanita dan..
Dia adalah saudara perempuanmu.
Jangan panggil dia adikku.
Bagus.
Anda tetap tidak
memiliki pertimbangan
bahwa dia adalah
saudara perempuan Anda.
Anda setidaknya dapat menganggap
bahwa dia adalah seorang wanita.
Mengapa Anda menodai
karakter ibu mertua saya?
Anda memanggilnya gadis nautch?
Dia bukan gadis nautch.
Dia adalah penari Lavani.
Seorang penari yang dihormati.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
atau seberapa keras Anda
mencoba meremehkannya
tapi itu tidak akan mengubah fakta
bahwa dia adalah
salah satu wanita
yang membangun
bisnis sebesar itu
sendiri tanpa bantuan siapapun
di mana dia memberikan tenaga harian
kepada wanita yang tidak berdaya dan membutuhkan.
Dia menjalankan keluarga mereka.
Jika ada orang yang
pantas untuk dihormati di sini
Itu dia.
Karena dia melakukan semuanya sendirian
tanpa bantuan laki-laki
dan dukungan keluarga.
Dia telah mencapai posisi
dan membangun identitasnya.
Dan keluarga apa?
Dia mungkin tidak memiliki keluarga
dengan darah seperti Anda atau saya.
Dia telah membuat keluarganya
dengan hubungan cinta.
Izinkan saya menjelaskan ini
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Jangan meragukan nilai-nilainya.
Karena nilai-nilainya
cukup jelas melalui putranya
jenis suasana di
mana dia dibesarkan.
Itu sebabnya, saya memberi
tahu Anda dengan hormat
menghormati ibu mertuaku.
Ini adalah hari ulang tahun putraku.
Dia sakit.
Ibunya meninggalkannya.
Jika kita tidak bisa
memberinya kebahagiaan
maka setidaknya jangan
menambah masalahnya.
Para tetua keluarga adalah
cermin bagi anak-anak.
Anak-anak melihat diri mereka sendiri di dalamnya.
Apakah Anda ingin mereka
melihat diri mereka melakukan ini?
Dan melakukan semua ini?
Bu Amba, kamu juga datang.
Nona Amba, Anda
datang di waktu yang tepat.
Saudara Vinayak menuntut
untuk memotong kue.
Ayo potong kue sekarang.  Ayo.
Ya, datang.  Ayo potong kue.
Vinayak, maukah kamu
memotong kuenya?
Apakah Anda akan melakukannya?
Terima kasih.
Terima kasih sayang.
Selesaikan semuanya
segera dan pulanglah.
Ya, oke.  Cukup.
Ayo potong kue sekarang.
Vinayak, datang
dan potong kuenya.
Sekarang, kita akan memotong
kuenya dan saat
kamu meniup lilinnya
kita semua akan berharap
ibumu segera kembali.
Oke?
- Saya tidak setuju untuk memotong kue
karena saya bisa membuat
keinginan untuk ibu saya untuk kembali.
Tapi aku punya syarat
untuk memotong kue.
Apa syaratnya?
Sama seperti Savi mengadopsi ayahku
sama, sampai ibu saya kembali
Saya ingin menjadikan
Ibu Sai sebagai ibu saya.
Saya ingin mengadopsi dia.
Dan lihat, kertas-kertasnya
juga sudah siap.
Vinayak.
Siapa yang memberimu ide ini?
Ini adalah ide saya.
Bukankah itu bagus?
'Kakak Vinayak, berapa lama
kamu akan duduk di sini seperti ini?'
"Aku tidak suka
melihatmu seperti ini."
'Savi, aku tidak enak badan.'
'Saya tidak tahu bagaimana
saya akan hidup tanpa ibu saya.'
'Saudara Vinayak,
saya punya ide.'
'Apa idemu, Savi?'
'Aku tidak punya ayah'
'Jadi, apakah Anda ingat apa yang saya lakukan?'
'Apa?'
'Saudara Vinayak, saya
mengadopsi ayahmu.'
'Itulah sebabnya dia adalah ayahku juga.'
'Savi, aku tidak menginginkan seorang ayah.
Saya ingin seorang ibu.'
"Aku sudah punya ayah."
'Oh tidak!  Saudara Vinayak,
dengarkan saya dulu.'
'Sama seperti aku mengadopsi ayahmu'
'kamu bisa mengadopsi ibuku.'
"Dan kau juga mencintainya."
"Dan menurutmu dia juga cantik."
"Dan kamu ingin menjadi
dokter seperti dia."
'Benar, Saudara Vinayak?'
'Sampai ibumu kembali'
'kamu bisa mengadopsi ibuku.'
'Beri tahu saya.  Apakah itu tidak apa apa?'
'Oke.'
'Oke.  Kalau begitu mari kita buat kesepakatan.'
Bu, bagaimana ideku?
Bukankah itu baik?
Beri tahu saya.  Nona Sai.
Apakah Anda akan
menjadi ibu angkat saya?
Sayang, aku akan menjadi ibumu.
Ayah, berikan dia pulpen.
Saya tidak punya pilihan lain, itulah
mengapa saya memberikannya kepada Anda.
Ini tentang anak saya.
Nona Sai, kau adalah ibuku..
Tidak, kamu adalah ibuku sekarang.
Selamat ulang tahun.
Selamat Ulang Tahun Vinayak sayang.
Ibu, Ayah, dan Kakak saya ada
di sini, lalu
mengapa saya tidak?
'Aku bersiap-siap ke
sekolah sendiri sekarang.'
'Bu, apakah kamu tahu?
Lihat disini.'
'Ayo pergi, Vinayak.
Kita akan terlambat.'
'Sangat..'
'Dengar, kalian berdua segera
kembali dari rumah sakit hari ini.'
'Kita harus pergi berbelanja'
'karena besok adalah
Pemujaan 'Vat Savitri'.'
'Kami akan mengadakan
Pemujaan ini di rumah kami kali ini.'
'Untuk pertama kalinya.'
'Sai akan berpuasa untukmu'
'dan melakukan pemujaan.'